## Сервис - Кинотеатр

В этом задании вам нужно разработать сайт по покупке билетов в кинотеатр (один кинотеатр, а не сеть, для простоты).
Подобные ресурсы имеют много логики. Ваша задача написать только:

- Регистрацию/Вход;
- Вывод киносеансов и фильмов;
- Покупку билетов.

**Spring Boot, Thymeleaf, Bootstrap, Liquibase, Sql2o, PostgreSQL**

1. Главная страница. По аналогии с job4j_dreamjob выводите общую информацию о ресурсе;
2. Расписание. Выводите сеансы и связанные с ними фильмы. При выборе конкретного сеанса пользователь переходит на
   страницу покупки билета;
3. Кинотека. Выводите список фильмов;
4. Страница покупки билета. Выводите информацию о сеансе и фильм. Также 2 выпадающих списка - один для указания ряда,
   другой для указания места, и кнопки "Купить", "Отменить";
5. Страница с результатом успешной покупки билета. Выводите, сообщение пользователю, например, "Вы успешно приобрели
   билет на такое место ...";
6. Страница с результатом неудачной покупки билета (билет уже купили). Выводите, сообщение пользователю, например, "Не
   удалось приобрести билет на заданное место. Вероятно оно уже занято. Перейдите на страницу бронирования билетов и
   попробуйте снова.". Реализовать подобный функционал нужно аналогично регистрации пользователя;
7. Страница регистрации. Аналогично job4j_dreamjob;
8. Страница вход. Аналогично job4j_dreamjob.

**Навигационная панель:**

1. Лого. При клике на него выполняется переход на главную страницу;
2. Расписание. Выводите сеансы и связанные с ними фильмы;
3. Кинотека. Выводите список фильмов, которые показываются в кинотеатре;
4. Регистрация/Вход. Если пользователь не вошел в систему;
5. Имя пользователя/Выйти. Если пользователь вошел в систему.

**Разделение прав:**

1. Все пользователи имеют право просматривать информацию на сайте;
2. Только зарегистрированные пользователю могут покупать билеты. Если пользователь не зарегистрирован и нажимает на
   кнопку "Купить билет", то его перебрасывает на страницу входа.

**Нюансы:**

1. Все таблицы кроме таблицы tickets и users заполняются с помощью скриптов SQL. Подобные данные заполняются
   администратором, а по заданию панель администратора нам писать НЕ нужно;
2. Таблица users имеет ограничение уникальности для email, поэтому при создании пользователя нужно возвращать
   Optional<User>;
3. Таблица tickets имеет ограничение уникальности unique (session_id, row_number, place_number). При создании билета
   нужно аналогично возвращать Optional<Ticket>.

